build0044
1.修复组合热键bug，当组合键先松开时也能正确识别对应热键松开。
2.修复连击左键卡死，一直点击的bug。（原因同上）
3.按下组合键时，支持自动松开不符合的热键。
4.增加悬停键与热键F6单键冲突的提示，避免用户意外触发F6单键的功能。


————————————————————
旧版本下载地址：已不推荐使用
https://zhaoshiqi.lanzouq.com/b0mau6cof
密码:44pp

build0043
1.修复了防火墙断网触发创建多个规则，但恢复时只删除一个规则的bug。
2.修改Dev断网的逻辑，使运行更高效，网卡禁用速度更快。
3.修复断网状态关闭软件，网卡无法启用的bug。

build0042
1.重新编写了第二代热键引擎，组合键状态记录避免多个热键冲突导致重复触发，不再采用周期检测，解决触发不灵敏。
2.防火墙断网改为使用FwPolicy2对象创建和删除防火墙项目，实现更低延迟的防火墙断网。
3.禁用网卡支持使用Devcon（WinSetupApi）来实现更快速，更低延迟的网卡禁用，默认勾选。

build0041
1.再次修改热键检测逻辑，解决偶尔热键不触发问题。
2.增加自定义热键检测间隔时间，可根据电脑配置自行设置。
3.修复连击左键宏受热键检测间隔的影响，以保持恒定的5CPS。
4.自动配置兼容性助手，避免退出软件后弹窗。
5.增加Windows防火墙禁用提示，方便排查断网失效的原因。

build0040
1.重写了GetAsyncKeyState检测热键的逻辑，提高运行效率，并试图来修复部分用户的闪退问题（我没有测试到闪退，不清楚这样的改动是否有效）。
2.增加了热键重复保护时间，按下300ms内不再次响应热键，避免热键提示刷屏日志框。
3.文件更新机制做了调整，提示音配置项，提高了启动速度。
4.获取更新逻辑优化，会尝试第二个权威服务器。

build0039
1.更换了Hook键盘事件来捕获热键，由此应对新DLC禁用系统热键的变化（请使用右键管理员权限运行）。
2.默认使用阿里云作为更新信息获取，降低获取更新信息失败的概率。
3.联机加入短讯、版本自动对比功能，可以方便的了解对方使用的版本。

build0038
内置了按键精灵9，临时解决热键无效问题，请给我时间以修复新版本内置热键功能。

build0037
1.支持自动选择常用网卡。
2.修复卡单系统的重复操作间隔判定bug。
3.支持数据目录整理，删除旧版本文件，以便实现更新。
4.应网友要求，增加卡单持续时间自定义。


build0036
1.修复快速加入错误修改昵称的bug。
2.日志保存按钮，增加文件夹整理，不会覆盖旧日志。方便服务器管理。
3.修复计数器连点清零的bug。

build0035
1.更改了网卡信息获取方式，同时兼容Win10和Win11 24H2，从此不再分版本。
2.将无效信息的日志默认隐藏，并增加每天的日志开始日期，方便服务器用户查阅。
3.修复了恢复公开按钮不正常工作的问题。
4.快速加入时，如果未设置小队，将询问用户是否修改小队设置，避免进入公开被其他用户影响。

build0034
1.ANE2引擎升级，作为公网服务器使用时，增强了防御攻击的能力，过滤爬虫信息以免正常用户受到影响。
2.修复Win 11 24H2中，网卡信息乱码，无法禁用网卡的问题。
3.更改延迟仅统计最近两次平均，实现更快体现网络波动。


build0033
1.修复了取消连接无效的问题。
2.修复了ANE2引擎的分包合并模块工作异常，避免握手失败，反复触发重连。

build0032
1.数据传输模块已完成重构，采用ANE2（Angela Network Engine Gen 2），提供更稳定、安全的连接。
2.增加传输数据校验功能，避免数据损坏导致崩溃。
3.增加重复数据识别功能，降低系统占用。
4.增加数据Base64编码功能，避免数据在网络节点流转过程中损坏。
5.更完善的小队（私人房间）功能，可实现一个人开房间，多个队伍同时使用。
6.服务端增加延迟显示，卡比兽一目了然，客户端增加小队人数显示。
7.支持修改进程名，以便用于崩溃其他游戏。
8.增加pc_setting.bin的备份功能

build0031
1.当前版本为测试版，本不想在测试稳定前发布，但由于接到消息，差传BOT被反作弊封禁，疑似是战局加密锁（飞花令）被官方列入黑名单，在证实飞花令安全前，飞花令功能将被禁用，你可以继续使用旧版本，但不用使用飞花令功能。
2.当前版本更新了私人房间功能，并兼容所有已发布版本，可协助测试反馈，下一版本将重构数据传输模块，不再兼容旧版本。

build0030
1.修复禁用IPv4设置，在断网过程中取消勾选，导致的IPv4未能启用。
2.增加计数器的重置功能，连续点击5次重置。
3.增加连接质量评估（不准确）
4.修复房主页面标签错位
5.增加取消重置，打开数据目录功能

build0029
1.增加仅禁用IPv4协议断网选项，可实现让游戏保存失败，但却不会被踢出线下的作用，作为防火墙断网不生效时的备用方案。
2.修复发送广播的提示，恶性bug修复

build0028
1.增加罪神进度查询入口（由于限制，只能跳转浏览器）
2.调整鼠标连点间隔，新手可安全快速的激光钻金库门。
3.确认作者还存活......

build0027
1.解决解决热键注册混乱的bug。
2.解决首次启动网卡识别错误的bug。
3.将随即昵称下放到建房和手动连接中。
4.人工审阅代码，优化代码提升运行效率。
5.默认隐藏按键模拟功能，避免不必要的麻烦。

build0026-Beta
1.改动较大，暂不全面推送。
2.介于一页全展示的界面形式已经影响到功能的开发，界面进行了重构。
3.加入了部分按键模拟功能，方便懒人快速操作。
4.加入了仅禁用p2p功能，单人公开战局可阻止他人加入。
5.加入了战局加密锁定文件功能，一键设置战局密码
6.支持单个快捷键设置单独的组合键。

build0025-日常周更
1.修复清数据逻辑，更加完善，可干净的清理软件残留实现软件卸载效果。
2.修改软件重启机制，不会出现文件不存在的错误。
3.修复提示音错误，卡单成功无法播放声音的bug。
4.修复数据接收逻辑，避免太过频繁导致CPU占用升高。
5.修改日志保存机制，更加整洁干净。


！build0024
（有bug，不再提供下载）
1.软件Logo重构，界面优化，更加美观大气
2.增加元素分辨率，更好的适配高分辨率屏幕
3.增加了早就应该有的网卡列表获取功能，使用了更快的算法
4.优化数据处理流程，提升软件运行性能
5.重构DPI系统，系统设置中增加默认UAC功能，无需每次右键管理员权限运行
6.增加修复<此时无法从Rockstar云服务器载入您保存的数据>功能

build0023
1.增加握手时限，避免网络被阻止后无法及时发现，重新连接。

build0022-重要更新
1.完善一键快速加入功能，实现自动生成昵称。
2.几乎重构联机系统，改善重连机制，避免网络不好时抽风。
3.重绘选择框图案，改回Windows原生风格。
4.美化连接窗口，增加停止连接功能。

！build0021
（功能不完善，不提供下载）
1.增加一键快速加入功能，方便用户快速进房

build0020
增加重置数据功能，将DPI适配按钮移动，避免用户无法理解。

build 0019
增加了更新提醒功能，以便用户及时更新软件。没有其他功能更新。

build0018
修复恶性bug：修复发出指令、杀掉游戏复选框的逻辑错乱

！build0017 
（有bug，不再提供下载）
增加卡单功能单独开关

！build 0016-重大更新
（有bug，不再提供下载）
1.增加断网功能
2.重构界面比例，更加舒适
3.存档位置优化，更加整洁，优化占用，不仅软件功能更多，体积还减少20%。
4.增加计数器功能

build 0015
1.支持解析域名:端口号格式
2.修改连接机制，识别未知用户
3.支持一键适配DPI缩放

！build 0014
（有影响使用的bug，不再提供下载）
1.修复花生壳ddns测试信息导致软件崩溃
2.修改端口号池，避免花生壳分配超出范围的端口号报错无法连接。

！build 0013
（有影响使用的bug，不再提供下载）
紧急禁用自动重连，0012的恶性bug，为快捷键添加声音

！build 0012 BETA
（有影响使用的bug，不再提供下载）
1.改善重连机制
2.更换热键注册方法，采用Windows 窗口API热键注册
3.增加组合键自定义
4.改善未知连接的应对策略
5.增加配置文件保存功能
6.增加日志导出功能

！build 0001-0011
（远古版本未作存档，不提供下载）
作者太懒，更新内容未记录...