常见问题解决方法：

Q：软件文字全部为乱码？
A：按下Win键+S键，搜索“区域”，第一项，进入控制面板-区域，切换到“管理”选项卡，点击“非Unicode程序的语言”中的“更改系统区域设置”，将当前系统区域更改为“中文（简体，中国）”，取消勾选下面的“Beta 版：使用Unicode UTF-8 提供全球语言支持”，注意是取消勾选。然后确定，重新启动电脑。

Q：一直等待握手包？
A：	1.0032版本开始，启用了新的ANE2网络引擎，不再兼容0001~0031版本的服务器，请确保房主和队员的版本一致，以获得最佳体验。
	2.房主的映射软件设置错误，请更改为TCP映射模式，而不是HTTP。
	3.房主复制的域名有误，应为“ abc.def.com : 12345 ”格式的域名+端口号，而不是 127.0.0.1:22683 这种本地回环地址。

Q：游戏中热键无效？
A：	1.2024冬季DLC开始，Rockstar启用了快捷键屏蔽，0001~0038版本的软件，无法再使用内置热键，请确保版本最新，以获得最佳体验。
	2.以管理员权限运行，才可使得全局热键生效。

Q:   一个热键会触发另一个热键的功能？功能混乱？
A：	1.0039~0041版本所使用的热键引擎Bug，0042之后的版本改为搭载Angela Shortcuts Engine Gen 2热键引擎，已解决这个问题。
	2.已使用ASE2引擎的版本，但仍然出现，可能是您设置了F6或者Esc作为热键，软件的模拟宏功能使用会模拟按下F6键来悬停车辆，请尽量不要使用F6键，或者不使用宏功能。