build0028
1.增加罪神进度查询入口（由于限制，只能跳转浏览器）
2.调整鼠标连点间隔，新手可安全快速的激光钻金库门。
3.确认作者还存活......

build0027
1.解决解决热键注册混乱的bug。
2.解决首次启动网卡识别错误的bug。
3.将随即昵称下放到建房和手动连接中。
4.人工审阅代码，优化代码提升运行效率。
5.默认隐藏按键模拟功能，避免不必要的麻烦。

build0026-Beta
1.改动较大，暂不全面推送。
2.介于一页全展示的界面形式已经影响到功能的开发，界面进行了重构。
3.加入了部分按键模拟功能，方便懒人快速操作。
4.加入了仅禁用p2p功能，单人公开战局可阻止他人加入。
5.加入了战局加密锁定文件功能，一键设置战局密码
6.支持单个快捷键设置单独的组合键。

build0025-日常周更
1.修复清数据逻辑，更加完善，可干净的清理软件残留实现软件卸载效果。
2.修改软件重启机制，不会出现文件不存在的错误。
3.修复提示音错误，卡单成功无法播放声音的bug。
4.修复数据接收逻辑，避免太过频繁导致CPU占用升高。
5.修改日志保存机制，更加整洁干净。

————————————————————
旧版本下载地址：已不推荐使用
https://zhaoshiqi.lanzouq.com/b0mau6cof
密码:44pp

！build0024
（有bug，不再提供下载）
1.软件Logo重构，界面优化，更加美观大气
2.增加元素分辨率，更好的适配高分辨率屏幕
3.增加了早就应该有的网卡列表获取功能，使用了更快的算法
4.优化数据处理流程，提升软件运行性能
5.重构DPI系统，系统设置中增加默认UAC功能，无需每次右键管理员权限运行
6.增加修复<此时无法从Rockstar云服务器载入您保存的数据>功能

build0023
1.增加握手时限，避免网络被阻止后无法及时发现，重新连接。

build0022-重要更新
1.完善一键快速加入功能，实现自动生成昵称。
2.几乎重构联机系统，改善重连机制，避免网络不好时抽风。
3.重绘选择框图案，改回Windows原生风格。
4.美化连接窗口，增加停止连接功能。

！build0021
（功能不完善，不提供下载）
1.增加一键快速加入功能，方便用户快速进房

build0020
增加重置数据功能，将DPI适配按钮移动，避免用户无法理解。

build 0019
增加了更新提醒功能，以便用户及时更新软件。没有其他功能更新。

build0018
修复恶性bug：修复发出指令、杀掉游戏复选框的逻辑错乱

！build0017 
（有bug，不再提供下载）
增加卡单功能单独开关

！build 0016-重大更新
（有bug，不再提供下载）
1.增加断网功能
2.重构界面比例，更加舒适
3.存档位置优化，更加整洁，优化占用，不仅软件功能更多，体积还减少20%。
4.增加计数器功能

build 0015
1.支持解析域名:端口号格式
2.修改连接机制，识别未知用户
3.支持一键适配DPI缩放

！build 0014
（有影响使用的bug，不再提供下载）
1.修复花生壳ddns测试信息导致软件崩溃
2.修改端口号池，避免花生壳分配超出范围的端口号报错无法连接。

！build 0013
（有影响使用的bug，不再提供下载）
紧急禁用自动重连，0012的恶性bug，为快捷键添加声音

！build 0012 BETA
（有影响使用的bug，不再提供下载）
1.改善重连机制
2.更换热键注册方法，采用Windows 窗口API热键注册
3.增加组合键自定义
4.改善未知连接的应对策略
5.增加配置文件保存功能
6.增加日志导出功能

！build 0001-0011
（远古版本未作存档，不提供下载）
作者太懒，更新内容未记录...